Allgemeine Tipps und Tricks fürs Aufnehmen:
Am Handy: App z.B. https://play.google.com/store/apps/details?id=com.andrwq.recorder&hl=de&gl=US
Am PC: z.B. https://www.audacityteam.org/
Beim Aufnehmen bitte immer 2-3 Sekunden vor und nach dem Sprechen schon aufnehmen
am besten Personen einzeln aufnehmen und nach jedem Sprecherwechsel eine neue Aufnahme machen.

Startszene:
Pizzabäcker: *freundlich und beschwingt* "Hallo, Pizzalieferdienst PizzaTown, wie kann ich Ihnen helfen?"
Theobert: *bisschen grummelig* "Hallo, ich würde gerne eine Pizza bestellen."
Pizzabäcker: "Natürlich, was darf es denn sein?"
Theobert: "Eine Pizza Diavola, bitte"
Pizzabäcker: "Gerne, das wird ca 45min dauern"
*ausblenden zum nächsten Bild*
Peter: *aufgeregt* "Aufgeht's zu Theobert dem Troll!"

Endszene:
Theobert: "Wer ist da?"
Peter: *freundlich* "Ihre Pizzalieferung!"
Theobert: *Ausruf der Freude* z.B. "Jaaa, komme sofort!", "Yay, komme sofort!", etc. und ein "Mmmmhhh"